那么在如今的
商业市场上
各式各样的
线上销售平台呢
已经成为了一片红海
恰恰是在这片红海当中
我们的团队
我们的公司
发现了一处净土
来自全世界范围之内的
好了好了
在你的平台上
出现了产品品质的问题
这个项目
我们再考虑考虑
改天再聊好吧
改天再聊
那行行行
张秘书
孙先生
总经理看过了吗
你的计划书
我们总经理已经看过了
太好了
我们这个关于医疗设备
线上销售平台的项目
如果总经理感兴趣的话
我这儿
还带了一整套的资料
是关于我们应用程式
具体开发的一些方案
如果时间允许的话
我可以给他做个路演
不需要了
要是有什么最新消息
我们会立刻通知您的
那我们今天先这样
好吗
哪位
您好 是孙东孙先生吗
我是
我这里是
邵林心理咨询中心
我叫左妍
您对最近在肖潇老师
这里做的咨询还满意吗
非常满意
太好了 谢谢您
是这样的
从下周开始呢
林老师他的时间上面
刚好有一个空档
我想问您一下
需不需要把您的咨询
再转到林深老师那里呢
不用了
虽然我久仰
林深老师的大名
但是肖老师也不错
挺好的
我现在咨询几次之后
感觉已经好多了
你还是帮我约肖老师吧
孙先生 请留步
肖老师
有件事
我想跟你商量一下
您说
你们客服给我打电话了
说你们资深的咨询师
林深老师
已经腾出时间了
我看我现在这个情况
比较麻烦
要不您就把我
转到他那儿咨询呢
想像一下
你独自一个人
站在宿舍里
里面空无一人
你看到了
宿舍里各种陈设
你听见了什么
我听见了
水龙头滴水的声音
很好
你听见了滴水声
你每听到一次滴水声
你就会觉得
身体更加地放松
你看到了什么
同学 麻烦让一下
不好意思 借过一下
谢谢
老师好
我是李伊心
我是来替孙小雪
给林深老师做助教的
李伊心是吧
小雪跟我说了
这是小雪那班的
学生资料
谢谢老师
行
那老师 我先走了
林老师要求很严的
你可要仔细点啊
放心吧
李伊心
你怎么这么不要脸啊
随便勾引人家男朋友
你是不是以为
你顶着这张假脸
就可以人见人爱了
李伊心
我告诉你
你就是不要脸
你听见没有 李伊心
我没有勾引你男朋友
你还说你没有
你误会了
我没有勾引你男朋友
林老师
你的催眠
果真有点效果
感觉全身都放松了一样
就好像刚刚
睡过一个安稳觉
可是你突然醒了
一定是
在催眠中看到了什么
听到了什么
那些你看到的画面
和听到的声音
都是有意义的
可能就是导致你
失眠的真正原因
我还是建议你去找一个
和你是纯粹咨询关系的
心理咨询师
林老师
时间到了
我该回学校了
下午还有课
我先走了
肖潇
你怎么在这儿啊
你以为
你伪装得天衣无缝
躲过了电梯监控
楼道监控
却没想到我的邻居
家门口也有监控
那天你跟李伊心
吵架的影片
我都拍下来了
谢了姐妹
明天请你吃饭
关你什么事
你最好先把你自己脸上
那十支玻尿酸给融了
你
学校的老师
从孙蕊的书桌上面
搜出了刀片
她当场就被停学回家了
现在宿舍里面
所有的人都认为
整件事情
是因为我而起的
林老师 我
真的快被逼得
被她们逼得
喘不上气来了
我现在真的觉得
很窒息
一模一样
那往人家里
寄刀片的也是你了吧
你跟我去学生处吧
宿管阿姨 这这
走吧 走吧
别围着了
别看了 别看
散了 散了啊
该干嘛干嘛去
肖潇 我知道错了
你原谅我 好不好
我真的知道错了
伊心 你去学校认错吧
孙蕊她因为
发布断章取义的影片
已经受到了惩罚
你也得
为你的行为负责呀
可能你只是
缺乏关注 关爱
内心感到孤独
想要通过各种手段
得到别人对你的注意
可是你不应该撒谎
欺骗
更不应该伤害别人
你越是这样
你越是得不到
别人对你的信任
也得不到
你想要的友情跟爱情
我今天来找你
是有另外一件事情
我想要她的同款下巴
为了达到自己的目的
有人会选择改变自己
伪装自己
甚至还会模仿别人
欺骗别人
肖潇
你是我在学校里
唯一的朋友
而林老师对我来说
是最特别的存在
但这样最终给自己
以及别人带来的
只有伤害和伤痛
我们想要得到
别人的认可
只有真心做自己
我们想要收获
真正的友情和爱情
只有真心对他人
土豆 山药 宽粉 海带
早啊
早 早
什么情况啊
一大早都在这儿聚众
我们这不是商量着
今天下班之后
去邵老板家吃火锅吗
林老师
你去吗
我不去了
那你去吗
我今天晚上有事
我就不去了
别呀 肖潇
没有你的聚餐
是没有灵魂的
对啊
你们俩都不去啊
没有灵魂的聚餐
那咱们取消算了
改一天再吃
吃完之后 还得收拾
怪麻烦的
别别别
收拾不麻烦
我现在就约一个保洁
随叫随到
肖潇
你晚上
是有别的什么约会吗
不能来
我哪有什么约会啊
我是养了一只小狗
我 我得照顾它
小狗
公的母的呀
你应该问是谁的
你怎么买这么多肉啊
咱去那边看看
你想吃什么
我觉得这个蟹棒好
小姐小姐
您过来看一下
我们这款直白卷发棒
低温塑型不伤发
直卷两用的哦
直卷都可以用是吧
行
那你帮我拿一个新的吧
好的
好 谢谢
周云女士
林深先生
您的姑奶奶
在咨询处等您
林深先生
您的姑奶奶
在咨询处等您
请您速到咨询处
林深
该不会是林老师吧
不会吧 哪能这么巧
林老师 林老师
你也在超市吗
自己来超市买东西啊
我们一会儿吃火锅
你去不去呀
如果去的话
给我回个讯息
你的姑奶奶在这儿呢
来来来 进去
干嘛
不好意思啊
借用一下你的房间
救个急
今天晚上好好吃啊
我开个发票
好
这林老师也不回我微信
在门口等我一会儿
我给打个电话
麻烦您
帮我们开个发票
他们怎么也在这儿啊
你好啊
您好
刚才有一个姑奶奶
在这儿找人来着吧
是的
人找着了吗
她已经走了
人已经走了
是
那行 谢谢您啊
没事
还有什么可以帮您的吗
没什么可以帮我的了
那祝您购物愉快
走了啊
发票
走了 走了
他知道了
怎么办啊
你先拿着
我去应付一下
好
东西都装好了
好了
那咱们走吧
林老师 真的是你啊
真是你啊 林老师
我刚刚听着
好像您姑奶奶在找你
找着了吗
她老人家回去休息了
不好意思啊
那就晚上
跟我们一块吃火锅吧
对啊
跟我们一起吃火锅去
一起吃火锅
人家得回去陪长辈
说得也对
要不然
我征求一下长辈意见
我有长辈微信
喂 姑奶奶
这个林深啊
被我们征用了
那个 别介意
喂 姑奶奶
这个林深啊
被我们征用了
那个 别介意
干杯
谢谢邵老板
谢谢邵老板请客
开心
谢谢邵老板
好 欢迎大家到我家来
以后经常来
那牛肉好了吗
好了
有事啊 林老师
没什么事
姑奶奶
可能给发资讯了吧
发什么资讯啊
手机都不会用
发讯息
老人家是不是没吃饭呀
要不把她接过来一起吃
不用不用不用
她在家里都吃了
我上个洗手间
上什么洗手间
坐下
抓鸭子
五个人好玩
四个人不好玩
天空 繁星 闪烁
倒映 谁在 深夜
辗转反侧
你们先玩啊
我真得上个洗手间
让心跳声
牵引着我们
故事在发生
当流星划过
情话交给耳朵
勇敢地探索
心动就是线索
拥抱见证你和我
崎岖那么多
还好我们 没错过
想跑啊
你到底要干嘛
姑奶奶来了
你好
我是五八到家保洁员
阿姨
麻烦您 您往里边请
好的
给我回来
你们俩怎么回事
谁俩
你该不会真的以为
今天在超市
广播室门后面是谁
我不知道吧
我告诉你 林深
作为你的合伙人
作为肖潇的老板
你们两个人的
办公室恋情
我有知情权
不是你想的那样
不是我想的那样
那事实到哪步了
同居了
你够有能耐的
都同居了
我求求你了
放我一条生路行吗
这刚同居
就规定你回家时间了
谢谢您啦 大人有大量
林老师走了
这时间也不早了
他得照顾姑奶奶睡觉
上述李某某的违纪行为
事实清楚
违反校规校纪
给学校的正常教育
教学活动带来负面影响
为严肃校风校纪
教育本人
依据深江大学
学生违纪处罚条例
经过研究决定
予其留校察看处分
我知道 你想走
我知道你 想让我走
对了
我还有两盒面膜没拿
在冰箱里
因为爱是盲目的啊
还有 洗漱包在厕所
我的心将永远为你停留
不管你对我说什么
怎么了
别走了
天气预报说
今天晚上有雨
改天再走吧
但是我却只想让你留下
我试着说
也许别人眼中的你
礼貌又疏离
是个只可远观的人
但在我心里
你就是世界上
最可爱的人
一颦一笑
都能让我回味好久
你也许喜欢温柔的
成熟的 幽默风趣的人
但在你面前
我只想做个
霸道的大魔王
赖着你
对你说 我只喜欢你
我就要你
反正 自作多情
是我的看家本领
什么呀 孙可乐
你太油腻了
还霸道大魔王
喂 怎么没声了
我听着呢
那个林老师来了
你在打电话呀
孙可乐要跟妍姐表白
把他的告白小作文
发给我看
你看看这什么呀
孙可乐这不行
行 你们聊
我不打扰你们了
别别
林老师 林老师
那个
一起帮我出出主意呗
如果你没有给左妍
制造一定的好感
就冲动表白
只会让她觉得莫名其妙
你说的话有多动听
就会让她有多尴尬
赞同
可是如何让恋爱对象
产生好感
这可谓是
爱情心理学领域的
巨大难题
你得真正地为妍姐
做一些能打动她的事
那 两位心理学大师
教教我怎么做呗
爱情产生于人类的大脑
用神经学解释
就是当人们
在遇到爱情的时候
大脑会产生一种
特殊的化学物质
这种化学物质会刺激
大脑中的愉悦中心
产生一种
爱情的催眠错觉
这种化学物质同样可以
通过各种心理暗示
让对方接收到
黑暗效应 吊桥效应
包括间歇性强化
这些都能刺激
爱情的肾上腺素
可是妍姐是学心理学的
而且是个学霸
肯定一眼就能看出
这种雕虫小技
所以我建议
怎么俗怎么来
我说的不对吗
我去倒杯咖啡
我也去
喂 怎么又没声了
喂 我听着呢
喂
首先你得制造机会
在各种意外的情况下
出现在她的面前
你越出现 她越熟悉
就越可能喜欢上你
这个好 这个好 这个好
这种现象在心理学上
叫作多看效应
你出现的次数越多
对方越可能喜欢上你
但前提是
首因效果要不错
首因效果
就是她对你的第一感觉
人往往会根据第一感觉
来判断喜恶
完了
那我可能没啥优势
你得先不断地向妍姐
释放你喜欢她的信号
当她接收到
这种信号之后
就会更容易
对你产生好感
怎么个释放信号法呀
投其所好呗
她喜欢什么
你就跟她聊什么
给她一种
你们在恋爱的感觉
制造一种习惯 踏实
还有欢喜夹杂出来的
依恋
人的确更容易喜欢上
对自己有好感的人
这是一种恋爱补偿效应
但是具体案例
要具体分析
如果你采用了暗示
以及迎合的手法
来给她制造出了一种
恋爱的错觉
这只是你为了迎合她
而非真实的你
所以当真实的你
出现在她的面前的时候
她很有可能
就不会再喜欢你
喜欢这种错觉
就像是幻想
幻想并非真实
就像泡泡一样
一碰
就破了
林老师
你能通俗解释一下吗
意思就是
你演不了那么久
肯定会露馅的
要不咱们
制造一两起事故
让妍姐意识到
你可能会离开她
刺激她
这样
她就会意识到
其实我早已
深深地爱上了孙可乐
贾斯特顿曾经说过
爱上任何事物
最好的办法
就是让你意识到
你有可能失去它
但是以我对左妍的了解
你这么做了
她可能会直接放弃你
那咱们就创造几个
特殊的场景
让妍姐知道我们可乐
也是很受欢迎的
但是你要表现出
我的心里只有左妍
肖潇说的是凡勃伦效应
也就是一件商品
它的价值越高
大家对它的需求
也就越高
举个例子
就像房价一样
房价一跌
大家可能就会观望
房价一涨
大家可能就会去抢
但是孙可乐
你在左妍眼里
会像房价一样吗
对对对
什么意思
那我们孙可乐
追妍姐没戏呗
恰恰相反
左妍虽然学过心理学
但她同样会陷入到这种
心理套路中
即使你
爱情领域的专家
也一样
我怎么可能被套路
人在正常交流的时候
大脑所运用的区域
在七到十六个不等
但是当他在谈恋爱时
却只有四到五个区域
特别活跃
也就是说
在人们谈恋爱的时候
他的思维能力
会比其他情况下差许多
还会让人陷入到一种
意识恍惚的
类催眠状态中
我们可以借着这个理论
你可以找一个相对私密
但不会让人
产生警惕的空间
比如说
在 等咖啡的间隙
试试看
眼神对视
注意
对视的时间需要把握好
把平时觉得
需要移开视线了的时间
再延长两秒
只需要两秒
超过两秒
对方可能就会问
怎么
我脸上有东西吗
当她的意识层面
开始发问
也就无法再诱导她
进入恍惚状态了
但是 对方如果不问
那么
她可能对你也有感觉了
那也不一定啊
万一那个人定力很强呢